Repository: sanyuancap/Game_----
Catalog: lizidemonew/*.lproj/MiracleInternation.strings
Languages: zh_hans

# title
source: Show Leaderboard
zh_hans: 显示排行榜

# tuisong1
source: Protect Light you ranked 1, continue to work oh ~ ~ (
zh_hans: 保护光源你排名第1,继续努力哦~~

# tuisong2
source: Protect Light you ranked 2, continue to work oh ~ ~ (
zh_hans: 保护光源你排名第2,继续努力哦~~

# tuisong3
source: Protect Light you ranked 3, continue to work oh ~ ~ (
zh_hans: 保护光源你排名第3,继续努力哦~~

# tuisong4
source: Protect Light you ranked 4, continue to work oh ~ ~ (
zh_hans: 保护光源你排名第4,继续努力哦~~

# tuisong5
source: Protect Light you ranked 5, continue to work oh ~ ~ (
zh_hans: 保护光源你排名第5,继续努力哦~~

# tuisong6
source: Protect Light you ranked 6, continue to work oh ~ ~ (
zh_hans: 保护光源你排名第6,继续努力哦~~

# tuisong7
source: Protect Light you ranked 7, continue to work oh ~ ~ (
zh_hans: 保护光源你排名第7,继续努力哦~~

# tuisong8
source: Protect Light you ranked 8, continue to work oh ~ ~ (
zh_hans: 保护光源你排名第8,继续努力哦~~

# tuisong9
source: Protect Light you ranked 9, continue to work oh ~ ~ (
zh_hans: 保护光源你排名第9,继续努力哦~~

# tuisong10
source: Protect Light you ranked 10, continue to work oh ~ ~ (
zh_hans: 保护光源你排名第10,继续努力哦~~

# tuisongxin
source: Protect Light performance good, continue hard Oh ~ ~ ~
zh_hans: 保护光源e成绩不错,继续努力哦~~~

# goumai
source: buy
zh_hans: 购买

# paihangbang
source: Rank
zh_hans: 排行榜

# zhucaidan
source: mainmenu
zh_hans: 主菜单

# blueblade
source: Add 3 attack power
zh_hans: 增加3点攻击力,可无限购买

# redblade
source: Add 10 attack power
zh_hans: 大幅度增加10点攻击力

# colorfulblade
source: Add 20 attack power
zh_hans: 大幅度增加20点攻击力
